# Тестовое задание
Необходимо создать RESTful API для регистрации, авторизации и управления записями пользователей, используя следующие технологии и инструменты:

1. Python
2. FastAPI
3. Redis для хранения данных в NoSQL формате
4. PostgreSQL для хранения данных пользователей и их записей
5. JWT-токены для проверки авторизации пользователей
6. slowapi для ограничения количества запросов
7. Docker для контейнеризации приложения (необязательно).

Функциональность, которую необходимо реализовать:

1. Регистрация нового пользователя (POST-запрос на /register)
2. Авторизация пользователя (POST-запрос на /login)
3. Разлогинивание пользователя (POST-запрос на /logout)
4. Создание новой записи (POST-запрос на /tasks)
5. Получение списка всех записей (GET-запрос на /tasks)
6. Получение конкретной записи (GET-запрос на /tasks/{task_id})
7. Изменение записи (PUT-запрос на /tasks/{task_id})
8. Удаление записи (DELETE-запрос на /tasks/{task_id})
Для каждого запроса, кроме регистрации и авторизации, необходимо проверять авторизацию пользователя по JWT-токену. Для ограничения количества запросов необходимо использовать slowapi с лимитом 100 запросов в минуту.

Для хранения данных пользователей и их записей используется PostgreSQL. Для хранения данных в NoSQL формате используется Redis. Все соединения с базами данных должны осуществляться через ORM.

Формат ответа должен быть JSON.

Опционально приложение может быть контейнеризовано с помощью Docker.

Выполненное задание должно быть размещено на GitHub в виде открытого репозитория. README-файл репозитория должен содержать информацию о том, как запустить приложение и выполнить запросы к API.

## Структура проекта

```
project
├── .venv
├── src
│   ├── app
│   │   ├── multipart
│   │   │   ├── connection   # Точки входа в хранилища
│   │   │   ├── crud   # Операции для БД и кэша
│   │   │   ├── models  # Модели БД
│   │   │   ├── routes   # Роуты
│   │   │   ├── schemas  # Схемы pydantic
│   │   │   └── utils   # Вспомогательные функции
│   │   ├── crt.py  # Создание таблиц
│   │   ├── env.py  # Файл с переменными
│   │   └── main.py  # Точка входа в приложение
│   └── tests
├── .gitignore
├── poetry.lock
├── pyproject.toml
└── README.md
```
## Инструкция по запуску и проверке
1. Используется Poetry. После клонирования репозитория с GitHub, следует установить все зависимости.
2. В файле `env.py` стоит поставить свои натсройки.
3. Чистим Redis.
4. Создаем таблицы запустив файл `crt.py`
5. Запускаем приложение через `main.py`
6. Переходим в swager и дерагем ручки.
